دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪العالم يتحلل، في الظلام أتجول♪
♪الصواب والخطأ، محفور في الصقيع♪
♪في أحلام الحب، تتصادم الشفرات وتتأرجح♪
♪أركب وحدي، والدم لا يزال غير متأثر♪
♪من خلال فرح السماء ويأس الأرض♪
♪أشرب نخب القمر، وأشرب الهواء البارد♪
♪على الرغم من أن القلوب قد تكون مثل ساحات القتال♪
♪دع القدر يكتب عدم اليقين♪
♪من هذه الحياة إلى المجهول العظيم♪
♪من سيقف معي على عروش مجهولة؟♪
♪سأتجول في هذه الحياة لحمايتك♪
♪أتجول في العوالم البشرية بهدوء♪
♪معك يصبح العالم موطني♪
♪غير منكسر، جريء، كما أقسمت♪
♪سأتجول في هذه الحياة، ولن أشعر بأي تمزق♪
♪احتضنت أرواحنا، ولم يولد أي ندم♪
♪بمصباح الشفق، حتى لو كان الليل متعبًا♪
♪في أعمق الظلام، سأجد الصباح♪
=القتال من أجل الحب=
=الحلقة 21=
(كن مخلصًا وشجاعًا)
صاحب السمو.
هل لديك أي فكرة
أين كنت في وقت سابق؟
كان لديك 18 حالة
من هدايا الخطوبة
تم تسليمها إلى الآنسة سونغ.
لقد كان مشهدا رائعا.
لقد أصبح الآن حديث المدينة.
هل تقول هذا؟
للسخرية مني؟
لقد تمت خطوبتي على تشينغ بينغ.
ولكن عندما وصلت،
لقد كسرته
في الأماكن العامة.
لا بد أنه انتشر
في جميع أنحاء المدينة.
أنت ولي العهد.
كل حركة تقوم بها
يلفت الانتباه.
ما تفعله فعليا
لا يهم.
بجانب،
مقارنة بك،
هذه قضية الانفصال
سيكون له تأثير أكبر بكثير
عن الآنسة سونغ.
تشو لينيانغ.
أنت تعرف حقًا كيفية الحفاظ على هدوئك.
لرجل مثلك،
رفض تشينغ بينغ أن يكون
الأميرة ولي العهد.
يجب أن تكون
أشعر بالفخر الشديد الآن.
مع كل الاحترام الواجب،
وأود أن أكون صريحا، صاحب السمو.
ماذا فعلت الآنسة سونغ
لقد فاجأتني أيضًا.
ولكن بغض النظر عما إذا كان
لقد كانت تقصد حقا أن تكسرها،
هي وأنا
لم يكن من المفترض أن يكون كذلك.
هل تقول هذا؟
لتهدئتي،
بسبب من هو والدي؟
صاحب السمو،
بدلا من التخمين
هل أنا السبب
السيدة سونغ كسرتها،
ينبغي عليك أن تفكر أكثر
حول ما إذا كان يمكنك أن تعطيها
الحياة التي تريدها.
إذا لم تتمكن من ذلك،
انها لا تزال تفعل ذلك
نفس الاختيار
حتى بدوني.
(على)
عام.
في كل مرة تشعر بالانزعاج،
أنت تفعل هذا.
هل هذا لأنك قلت للتو شيئا ما؟
أنك لم تقصد؟
أي جزء من ذلك
أليس هذا هو الحقيقة؟
الحقيقة
قد لا تكون مشاعر حقيقية.
مدينة هواجينغ
ليس المكان الذي أنتمي إليه.
انا انتمي
في ساحة المعركة.
يوم واحد،
سأعود إلى مدينة فنغلنغ.
يجب أن أعود
ما فقدته هناك.
الآنسة سونغ
ليس طائرا في قفص.
لكنها سيدة نبيلة، بعد كل شيء.
إذا كان مقدر لنا أن نفترق إلى الأبد،
لماذا نبدأ أصلا؟
(بيت نسيم الربيع)
إحساس،
هذا لك.
لقد أخلفت وعدي.
كانت غلطتي.
ضربني.
لا، لا، لا.
إنها سيدة لطيفة.
إنها لن تضربني.
هيا، سونغ وينشانغ.
تجرأ توانطوان على الانفصال
مع سموه.
لماذا أنت متوترة جدا؟
حول الاعتذار لجين؟
هل تستطيع أن تسامحني؟
يعتمد عليك.
♪نحن نشاهد النجوم معًا♪
♪تحت ضوء القمر،
أرى ملامح عينيك♪
♪أنت متردد في التحدث♪
السيدة تشو جين،
أنت هنا أخيرا.
السيد سونغ
كنت في انتظارك طوال اليوم.
♪هناك الكثير من الأشياء
التي يجب التخلي عنها والحصول عليها♪
♪أثناء التنهد،
أرى الارتفاع والهبوط المفاجئ♪
♪أكتب أفكاري على هذه الصفحة،
متفرقة ووحيدة♪
♪أنا معتاد على الضوء الخافت
في الليل الطويل المظلم♪
♪أتقلب وأدور،
لا أستطيع إلا أن أشرب شوقي وحدي♪
♪ألقي نظرة خاطفة على العالم البشري♪
عندما غادر،
لقد بدا محبطًا جدًا.
أملك
لم أره قط
مثل ذلك من قبل.
أوه، لقد ترك هذا خلفه.
سأترك الأمر لك.
ساعد نفسك.
♪أحضر حلمًا من الماضي♪
♪لا يمكن للقدر أن يفرقنا،
حتى من خلال التقلبات والمنعطفات♪
سيدتي،
يجب أن تكون هدية
من السيد سونغ.
لابد أنه أدرك
لقد كان مخطئا.
إذا كانت الهدية يمكن أن تعوض
بسبب الوعد المكسور،
حينها لن يكون هناك أي شخص مخطئًا أبدًا.
بجانب،
ماذا يظن بي؟
أنا أحب الأشياء الثمينة.
ولكنني لن أقبل أي شيء
فقط من أجل المال.
وبما أن لديه طموحاته،
سأدعه يذهب.
ليس الأمر وكأنني مضطرة للزواج منه.
سيدتي،
هذا مجرد حزنك يتحدث.
انظر، لقد أتيت إلى هنا.
ماذا يعني ذلك؟
هذا يعني
مازلت تهتم بالسيد سونغ
وسوف تسامحه، أليس كذلك؟
لا.
لقد جئت هنا
لتوضيح وجهة نظري
معه.
لقد فكرت كثيرًا.
لن أخالف مبادئي
لرجل مثله.
عندما كان يتخذ قراره،
ربما كان يفكر بي.
ولكنه ذهب إلى هناك على أية حال.
هذا يعني أنني لست مهماً إلى هذه الدرجة
له.
لقد خالف وعده أولاً.
لا أستطيع أن أثق به بحياتي.
غداً.
غدا لديك كل أغراضه
تم تسليمه إلى قصره.
بعد ذلك، أنا وهو
سوف يكون متساويا.
♪أتذكر تلك الأيام الخطيرة♪
♪لأنني أملكك،
العالم كله سيملكك♪
♪أبحروا معًا♪
(دفتر الحسابات)
حتى الطعام لا تستطيع إعادته
تم تحويلها إلى نقد.
هل ذكرت في رسالتها سبب رغبتها؟
أن انفصل عنك؟
لأنني اتبعت السيدة تشو يو
إلى وادي دينغفنغ.
نعم.
لقد وعدت جين
لن أذهب إلى ساحة المعركة أبدًا.
ولكن إذا قمت بتقديم مساهمات
في ساحة المعركة،
ألن تستفيد هي أيضًا؟
أنا مقاتل ماهر على أية حال.
لن أتعرض للأذى بسهولة.
وينشانغ،
قد يبدو الأمر تافهاً
في عينيك.
ولكن للسيدة تشو جين،
حتى أنك فشلت في الحفاظ عليها
وعد صغير كهذا.
كيف يمكنها أن تثق بك مرة أخرى؟
822.
(قصر دوق هو)
823.
- لم تكن في العمل.
- 824.
- إذن أنت تعبت من الكتابة.
- 825.
الآن، استخدم السيف.
826.
تشوشينغ.
لماذا انت هنا؟
أخبرني تشانغ آن
لقد تركت وظيفتك
وسوف ينضم للجيش.
سأكون وزيرا للموظفون.
سيكون هناك شاغر
لمنصبي القديم.
هل أنت متأكد من أنك سوف
المغادرة في هذا الوقت؟
هذا السيف
أثقل مما كنت أتخيل.
لكن تأرجح هذا السيف
إنه أسهل بالنسبة لي
من الكتابة في العمل.
الآن، أصبح الطلب على الجنرالات مرتفعًا.
هناك، سيكون لدي المزيد من الفرص
لتبرز.
بعد كل شيء،
أنا من عائلة عسكرية.
رفع الأب الحظر
الذي منع أبنائه
من الذهاب إلى الحرب.
ينبغي لي أن أحاول.
الى جانب ذلك، تشوشينغ
طريقك وطريقي
من المقرر أن تختلف.
ماذا لو وينتشانغ
يسرق الرعد الخاص بك؟
ليس لديه ما يلزم.
أنا متألق في العائلة.
إخوتي الآخرين
يشتكي مني كثيرًا.
أخي الأكبر
لقد كان يسمع
الكثير من الشائعات.
إنه لا يزعج نفسه.
ولكنه وقف بجانبي.
في ساحة المعركة،
الأسلحة ليس لها عيون.
الناس يتعرضون للأذى.
لقد حان الوقت
لقد حميته.
أتمنى أن تحصل على ما تريد.
ماذا عنك؟
هل فكرت؟
حول استخدام ولي العهد
للانفصال عن دوق نينغ؟
هذه هي الخطة.
ولكنني بحاجة إلى التحلي بالصبر.
يتقن،
أرسلت السيدة تشو يو رسالة تسأل فيها
لمقابلتك في Spring Breeze House.
لم أجرؤ على إخبار السيدة.
لذلك أحضرته لك.
(إلى قو تشوشينغ)
(سوف أراك في ساعة شين
في Spring Breeze House.)
(أحضر ما وجدته
في وادي تشينكسي. بقلم تشو يو)
منذ أن أنقذتك السيدة وي
من عائلة جو،
لقد تصالحتما.
لكن تشوشينغ،
لقد سمعت
منذ عودتها إلى عائلتها،
انها لم تتفق
مع وي يون.
إنها تريد رؤيتك في هذا الوقت.
يجب عليك أن تفكر جيدا.
وأخيرًا، عليها أن تأتي إلي.
أنت على حق.
ينبغي لي أن أفكر بعناية.
(قصر دوق نينغ)
هل خرج حقا؟
ولم يكتف بالخروج،
وما هو أغرب من ذلك
كان يرتدي ملابس جديدة.
لا بد أنه يلتقي بشخص ما
مهم جدًا.
لا أحد سوى تشو يو
يمكن أن يجعله
يهتم بمظهره.
- إنه مكان جيد.
- حقا؟
لقد أخبرتك عن ذلك.
- أهلا بك.
- هل هو بخير؟
- من هنا من فضلك.
- حسنًا.
دعونا نجلس هناك.
ماذا تريد أن تأكل؟ هديتي.
- أي شيء.
- اجلس.
السيد جو، يبدو أنك متفاجئ
لرؤيتي هنا.
يو متزوج
وأنت كذلك.
لا ينبغي أن تلتقي بمفردك.
في هذه الأيام، في مدينة هواجينغ،
الناس يتكلمون كثيرا
مثل أخيها،
يجب أن أكون هنا.
السيد جو،
خذ مقعدًا.
السيدة وي، ماذا تريدين؟
لرؤيتي حول؟
أعتقد أنك تعرف السبب.
ماذا على الأرض؟
هل وجدت
في وادي تشينكسي؟
هل هذا هو السبب الوحيد
هل تريد رؤيتي؟
أو ماذا؟
شكرا على حكمك العادل
الذي جلب ياو يونغ إلى العدالة.
بعد أن افترقنا،
لقد كنت غائبا لأيام.
كنت أريد رؤيتك
ولكن تم إيقافي
في حالة ياو يونغ.
وبالمقارنة مع ذلك،
أفضل أن أسمعك تقول،
"كن آمنا."
أين تلك الأشياء؟
لقد مات ياو يونغ.
كل شيء تم تسويته.
(15 عربة إمدادات أرسلها الجنرال ياو
دخلت إلى شمال تشي.)
(20 جاسوسًا لخدمة الجنرال ياو)
هل هذا دليل؟
هل لا يزال هذا مهمًا؟
بالطبع.
هذه الرسالة السرية
في الواقع يمكن أن يثبت خطيئة ياو يونغ.
اعتقدت أيضا أن
عن طريق إرسال القتلة وراءك،
ياو يونغ يهدف إلى
التفريق بيني وبين وي يو،
حتى يتمكن من سحقنا فرديًا.
ولكن ياو يونغ لم يكن يعرف
أي شيء عنه.
حتى أنه يعتقد
وي يون وأنا
ستظهر في وادي دينغفنغ.
فكان شخص آخر
من أراد قتلي.
لكن ورقة هذه الرسالة
هو عادي.
وقرأتها.
لا يوجد شيء خاص.
في هذه الحالة،
لماذا لا تعطيها لي؟
سأستمر في متابعته.
ربما يمكنني أن أجد
بعض الأدلة الجديدة.
يو،
إنه صعب للغاية
للتحقيق بمفردي.
دعني
افعلها معك.
أنت وزير العدل.
إنه واجبك بالفعل
لتنظيف بقايا تشي الشمالي.
ولكن بعد أن أمسكته
لبعض الأيام،
لم تحرز أي تقدم.
لماذا لا تدع يو يفعل ذلك؟
ربما تحقق شيئا ما.
وسوف أرافقها.
انها لن تكون وحدها.
هل انا
مقاطعة؟
جو، أنت ترتدي ملابس جميلة جدًا.
اعتقدت أنك ستقابل
ضيفًا كريمًا.
إذن، كنت تقابل السيدة وي
والجنرال تشو.
لا أعتقد أنه ينبغي لنا أن نتدخل
في محادثتك.
إذن سوف نأخذ إجازتنا.
تشو يو.
الآن بعد أن أصبحت هنا،
دعونا نجعل كل شيء واضحا.
أنا دائما امرأة لائقة.
ولكن اليوم،
سأوضح كل شيء
وجعلها واضحة
بينك وبين جو
بغض النظر عن كرامتي.
لم يجرؤ قط
أريد أن أسألك شيئا.
سأطلبه أيضًا
لينلانغ.
الجنرال تشو موجود هنا أيضًا.
أنت تخبرني في وجهه.
هل أنت وجو
العودة معا؟
هل لم تكتشف ذلك بعد؟
ليس تشو يو هو الذي يقف بيننا.
أنت وأبوك
الذين يقفون بيني وبين تشو يو.
بالفعل.
لقد أجبرك والدي على الزواج مني.
لكن مسيرتك المهنية
كما أقلعت
مع قوة عائلتي.
قو تشوشينغ,
لا يمكنك أن تكون جاحدًا إلى هذا الحد.
لا يمكنك السعي وراء السلطة
وتشو يو في نفس الوقت.
أنت على حق.
لقد أُجبرت.
ولكنني حصلت
ما أردته.
لكن أنا، غو تشوشينغ،
لن أكون دمية أبدًا
منك ومن والدك.
لينلانغ،
ظننت أنني جشع.
ثم أخبرني
عندما كان والدك يحمل خنجرًا
إلى رقبتي،
ماذا ستختار لو كنت مكاني؟
تشو يو,
هل سمعت ذلك؟
وانغ لينلانغ,
أنا لست من يقف أبدًا
بينكما الاثنين.
وليس أنت الذي يقف
بيننا الاثنين.
مشكلتك
لا يهمني.
كل، دعنا نذهب.
(بيت نسيم الربيع)
لينلانغ،
أنت امرأة جيدة
ولكنني أحبها فقط.
لقد كنت أقول الحقيقة.
إنه ليس تشو يو
لكن والدك
من يقف بيننا؟
لو لم اكن قد خلقت
أن أتزوجك بهذه الطريقة،
ربما لا نكون أنا وأنت بائسين إلى هذا الحد.
أعرف أنك تكرهه.
ولكن بعد كل شيء،
انا السبب
لقد كان يجبرك.
انا أعلم أنك تريدني
للتراجع.
العودة للأسفل؟
لقد تواطأ والدك مع الغرباء،
يحاول قتلي.
هل فعل ذلك أيضا
لتجعلني أتراجع؟
ماذا تقول؟
هذا مستحيل.
والدي لن يفعل ذلك.
ل،
والدي رتب كل شيء
لإعادتك من الجنوب الغربي.
لقد مسح سجلك
لقد أدخلتك في الامتحان،
وحتى جعلك وزيراً للعدل.
الجميع في المحكمة يعرفون
أنت الرجل الأكثر ثقة بالنسبة له.
لماذا يقتلك؟
لا أحد سوى والدك
عرفت أين كنت في ذلك اليوم.
هذا كل ما أريد قوله.
ما قاله غو تشوشينغ للتو
ربما كان المقصود لك.
أنا أعرف.
حتى أنه استخدم السيدة وانغ
للتأكد من أنني أعرف.
إنه يحاول أن يجعلني أستسلم.
يبدو أنه يعرفني بشكل أفضل
من ما أعتقد أنه يفعله.
ثم يو.
ولم يكن أمامه خيار حينها.
أنتما الإثنان...
لن نعود معاً
لن يساعد شيء.
بعد كل شيء،
وكان لديه خيار ثالث.
لشرح كل شيء لي
وواجهها معي.
ولكنه لم يفعل.
امرأة مثلي
سوف ننظر فقط إلى الأمام.
ما المضحك في هذا؟
حسنا، إنه...
كان هناك وقت
عندما قلت نفس الشيء
إلى وي يون.
هيا.واحدة اخرى.
مبروك يون.
لقد انتقمت.
هتافات.
ما هو الخطأ؟
ما الذي يزعجه؟
ألا تستطيع أن ترى؟
لقد وقع في فخ الحب.
أنا أعرف.
إذن من يحب؟
هل حقا لا تعرف ذلك؟
فقط أخبرني.
السيدة تشو يو.
كنت أعرف.
مأساوي، أليس كذلك؟
ولكن في هذه الحالة،
سوف تتضرر أقدميتنا.
وهو والسيدة تشو يو...
السيدة تشو يو هي أخت زوجته.
ماذا أسميها إذن؟
ماذا تفعل؟
أنا من يرى
الكثير من النساء الجميلات
لكن لا يهتم بأي منهم.
في مدينة هواجينغ
أنا معروف للجميع،
محبوب من الجميع
وبدعم من الجميع.
هل تحتاج مساعدتنا؟
(محظوظ دائمًا، وملائم دائمًا)
(قصر تشو)
ألقي نظرة.
جعل الفوانيس متماشية.
- بالتأكيد.
- كن حذرا.
على ما يرام.
اترك هذا لي.
كلاكما علقاه بشكل صحيح.
- بالتأكيد.
- حسنًا.
(15 عربة إمدادات أرسلها الجنرال ياو
دخلت إلى شمال تشي.)
(تم إرسال 20 جاسوسًا
إلى سوي الكبرى لخدمة الجنرال ياو.)
سيدتي!
سيدتي! سيدتي!
تعالوا وانظروا!
الأم،
الكثير من الكنوز.
إحساس.
(وي)
وي؟
لذا، أنا متأكد
هذه الأشياء مخصصة لتشو يو.
لماذا قاموا بالتسليم
الكثير من الهدايا؟
وي.
ماركيز تشنغو موجود هنا.
لماذا انت هنا؟
لا تكن غير محترماً إلى هذا الحد.
نعم.
لا تخيفه .
أنا هنا من أجل السيدة تشو يو.
الشاب ماركيز،
ماذا تقصد؟
تحياتي، سيدتي تشو.
والجنرال تشو.
السيدة تشو يو تزوجت
في مثل هذا التسرع.
لقد أخذنا
لفترة طويلة جدًا
لاستعادة مكانتنا.
لذا، حفل زفافها
لقد تأخر.
هذه هي
بعض هدايا الشكر لها.
يرجى المراجعة.
أمي، دعيني أفعل ذلك.
أنا جيد في ذلك.
(كتالوج)
إنه كرم كبير من صاحب السيادة.
هدية شكر؟
لماذا اعتقد
هل هي مثل هدايا الخطوبة؟
وبالحديث عن ذلك،
لقد تزوج يو من عائلتك
بدون طقوس الزواج التقليدية.
يبدو أن
أنت تصنعها
للجنرال وي.
هذا ليس صحيحا.
أنا لا أفعل هذا من أجله.
إذن، نيابة عن من؟
هل تفعل هذا؟
بالنيابة عن نفسه، بالطبع.
لقد استعدنا مكانتنا
مع المساعدة الكبيرة من السيدة تشو.
لو كان والداي على قيد الحياة،
وكانوا يستعدون أيضًا...
هدايا الشكر.
انا فقط افعل هذا
لوالدي.
ماذا لو سألتك
للحصول على ورقة الطلاق؟
ثم، كما قالت السيدة وي السابقة،
انها لا تزال تستحق
كل هذه الأشياء.
شكرا لك، الشاب ماركيز
لكرمك.
ولكنني لا أعتقد
إنها تريد الورقة الآن.
ماذا يتحدثون عنه؟
هل أنت متأكد؟
أخي على حق.
أحتاج إلى التفكير في الأمر.
توقف عن الحديث بالألغاز.
لا أفهم.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
سيادتك،
لماذا لا تبقى لتناول وجبة الطعام؟
- لا داعي لذلك.
- حسنًا.
الشاب الماركيز هنا
مع الكثير من الهدايا،
ولكنك لا تحتفظ به لتناول وجبة.
إذا خرج،
الناس سوف يضحكون علينا
لكونه غير مهذب.
هذا صحيح.
سيادتك،
تفضل بالدخول من فضلك.
شكرا لك سيدتي تشو.
ولكن بدون إذن السيدة تشو،
لا أريد ذلك.
تفضل بالدخول من فضلك.
البيت بيتك.
تناول المزيد.
شكرا لك سيدتي تشو.
هنا. خذ المزيد.
- كفى.
- لا بأس.
- حقا.
- ساعد نفسك.
يو،
لقد طلبت من طباخنا أن يصنع هذا.
تذوقه.
هل طعمه نفس السابق؟
إنه لذيذ.
خط،
لماذا تفعل ذلك فقط
هل تقدم لها الطعام مرة أخرى؟
هنا.
هذا لك، جين.
على ما يرام؟
ولكنني لا أحب السمك المقلي.
عندما يقدم لك Linyang الطعام،
فقط قل شكرا لك.
لا تكن عنيدًا جدًا.
أو ماذا ستفعل
عندما تتزوج؟
سيادتك،
آسف لذلك.
أرجو المعذرة عنها.
لا شئ.
لا تقلقي سيدتي تشو.
انا عرفت
سوف تكون
رجل مهذب للغاية.
عائلتك الآن
لقد استعادت حيويتها.
العديد من الخاطبين
يبذلون قصارى جهدهم
لترتيب زواج لك.
كنت أتساءل،
هل قررت
من ستتزوج؟
ليس بعد.
سيادتك،
أنت مثير للإعجاب.
في مثل هذا العمر الصغير،
لقد فعلت الكثير في الحرب.
وأنت من عائلة نبيلة.
بالتأكيد لديك معايير عالية.
من المبكر جدًا التفكير في ذلك.
حالياً،
أنت قائد عسكري.
لقد حان الوقت لتفكر
شيء زواجك.
لدي شخص في ذهني
من سيكون مناسبا.
أتساءل عما إذا كنت سوف
فكر في الأمر.
لا تحتاج
إلى الحصول على موافقة تشو يو.
هل تريد ذلك بنفسك؟
ماذا تعتقد عن تشو جين؟
- لا
لا.
لماذا؟
كلاكما عازب.
بجانب،
وقد قدمت العائلات العسكرية خدمات متكررة.
الآن،
وقد سمح جلالته
الزواج بين العائلات العسكرية.
أستطيع أن أقول أنك لا
رفض عائلتنا.
تشو يو امرأة جيدة.
تشو جين هو
أفضل حتى.
الأم لديها وجهة نظر.
لكن،
أنتم الثلاثة قلتم لا.
ينبغي أن يكون هناك أسباب.
أخبر والدتك بالأسباب.
-جين، أنت اذهب أولاً.
-أنا...
ولكنني أريد السيدة تشو يو
لأقولها أولا.
كل من يعيش
في عائلة وي
يحتاج إلى فنون القتال.
جين ليس لديه أي فنون قتالية على الإطلاق.
يمكنها التعلم.
أستطيع أن أعلمها.
لماذا لا تخبرني؟
أي نوع من النساء
هل يناسبني؟
امرأة تحبها
ومن يحبك؟
الأم،
لن اتزوج رجلا ابدا
من يذهب إلى الحرب
هذه هي قاعدتي.
-أنت...
- نعم.
أنا موافق.
قد يموت المحاربون في الحرب.
إن الزواج مني أمر محفوف بالمخاطر.
أنتم تتحدثون.
لدي أشياء للقيام بها.
سوف آخذ إجازتي.
الشاب ماركيز،
دعونا نلعب الشطرنج.
هلا فعلنا؟
دعنا نذهب.
لماذا تأخذني؟
الى قصر تشو؟
جين لا يريد رؤيتي.
ألم تقل؟
الشاب ماركيز وي
أخذت بنصيحة السيد لو
وتسليم هدايا الخطوبة؟
ألا تريد؟
لإلقاء نظرة؟
بجانب،
منذ متى كنت خجولاً هكذا؟
السيدة تشو جين لا تأتي إليك.
ولكن يمكنك الذهاب لرؤيتها.
يمين.
أنت على حق.
دعنا نذهب.
الحق.
أيها الأحمق الصغير.
الشاب ماركيز وي هو شخص مثالي.
حتى أخوك يساعدك
للتعرف على أفكاره.
يجب عليك اغتنام الفرصة.
أوه أمي.
قلبي ملك لشخص آخر.
لم أتخذ قراري بعد.
لا تجعل عدم التطابق.
انا أفعل هذا من أجل مصلحتك.
يا فتاة سخيفة.
هناك الكثير من الأطباق لم تنتهي.
هل تعتقد أن هذه اللعبة
هل يمكن الفوز بها؟
إنها ليست النهاية بعد .
لا أحد يستطيع التنبؤ.
أنت تلعب
بطريقة غير عادية تماما.
خاصة بالفعل.
من قبل لم يعجبني
للعب بهذه الطريقة.
في هذه الحالة،
أنت تتصرف بشكل جيد
تماما مثل يو.
لا يوجد خطأ
في أن تكون غير عادي.
التوافق ليس خطأ أيضًا.
ولكن عند اتخاذ القرار،
ينبغي على المرء أن يسأل نفسه
ما يريده حقا.
يبدو أن لديك
فكرت بوضوح شديد.
لن يكون
طريق سهل.
ولكن إذا لم أفعل شيئا،
سوف أندم على ذلك.
يمكنك الندم في اللعبة.
ولكن الحياة البشرية
محدودة دائما.
الشاب ماركيز،
يجب علي أن أذكرك.
أنت معتاد على المعارك.
ولكن هذا لا يعني
يمكنك فعل ذلك
شيء آخر بلا تحفظ
هكذا تماما.
أعرف أنك غير صبور.
ولكن عليك الانتظار
وانظر إذا كان الشخص الآخر قد قرر
وما إذا كانت تريد
للقتال من أجل الخروج معك.
بحلول ذلك الوقت،
هل ستساعدني؟
إزالة العوائق؟
أم ستقف في طريقي؟
يو هي أختي
ولؤلؤة هذه العائلة.
ماذا أختار
لا يهم.
♪إن لم تكن الأحلام عن طريق الطيران الذي تعصف به الرياح♪
♪كيف ستجد يدي يدك الليلة؟♪
♪هذا التوهج القمري، في حجاب الغسق الناعم♪
♪يسمع دقات القلب تحكي حكايتها السرية♪
♪الأفكار مشتعلة مثل نار المنارة♪
♪حدد شكلك بالقيثارة الذهبية♪
♪لقد مشينا عبر الأشواك ومررنا بالتجارب♪
♪كل حزن وفرح يلقيان إلى الأبد♪
♪دع الدفء الشديد في نظرك♪
♪أذيب متاهة هذا العالم القاسي الذي مزقته الحرب♪
♪لا أزال في الصقيع، سأمشي معك♪
♪جبالنا وجداولنا من جديد♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪عبر المروج حيث تحلق القبرات البرية بحرية♪
♪دع عددًا لا يحصى من الأشرعة يعبر هذا المد الدنيوي♪
♪عندما تتحول الظلال الوحيدة إلى اثنين♪
♪من خلال عدد لا يحصى من المنعطفات وكل ما تحملناه♪
♪لا يمكن أبدًا أن يُقسم بالندم♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪تحت قبة السماء، في وئام♪
♪دع الدموع تسقط الآن على صراع الأمس♪
♪لقد وصلنا إلى هذا التل المغطى بالأزهار♪
♪سأتبعك في كل حلم♪